## 1.
Допустим мы пишем программу для начисления штрафов. Исходные данные программы: ограничение скорости, реальная скорость машины. Необходимо реалтзовать следующую таблицу штрафов:  
* 0 - 5 км/ч	0 евро   предупреждение  
* 6 - 20 км/ч	30 евро  		
* 21 - 40 км/ч	70 евро  
* 41 - 100 км/ч	270 евро  
* 100 >    км/ч	1270 евро
Программа должна выводить информацию о штрафе или о его отсутствие

## 2.   
Допустим, у вас есть прибор, у которого есть 2 колбы. Каждая колба имеет датчик температуры (в программе температура задается переменными). 
Считается, что прибор работает правильно, если температура в каждой из колб (*в любой из* может в первой, а может во второй !) меньше 100 а в другой более 200 градусов. 
Напишите программу проверки корректности работы такого прибора.


